एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
भाग्य, तुम्हें पता है.
यह कोई टूटता तारा नहीं है।
यह एक धूमकेतु है.
देखना।
यह क्षण भर में ही गुजर जाता है।
ऐसा लगता है कि यह बहुत दूर चला गया है।
लेकिन आप कभी नहीं जानते कि कब,
यह अचानक फिर से वापस आ जाता है.
गर्माहट लाना
और मिठास.
मैं तुम्हें मार डालूँगा, बदमाश!
आप क्या कर रहे हो?
मैं लाइवस्ट्रीमिंग कर रहा हूं.
वहाँ है
घर में ततैया.
क्या यह भी आपकी तरह पागल है?
क्या इससे आपको कोई परेशानी हुई?
बचपन में मुझे एक ततैया ने काट लिया था।
मुझे दो महीने तक अस्पताल में रहना पड़ा।
अगर वह ततैया न होती,
मैं नहीं होता
पेकिंग विश्वविद्यालय से पांच अंक से चूक गये।
आज मुझे
अपना बदला ले लो.
क्या आप नहीं देख सकते कि मैं लाइवस्ट्रीमिंग कर रहा हूं?
क्या आपकी स्ट्रीम अधिक महत्वपूर्ण है, या मेरा बदला?
बदला लेना अधिक महत्वपूर्ण है.
मेरे एक हजार से अधिक अनुयायी हैं।
मैं एक तरह से प्रभावशाली व्यक्ति हूं, है ना?
आप एक प्रभावशाली व्यक्ति हैं?
मैं आपको बता दूँ,
वास्तविक प्रभावशाली व्यक्तियों के दस मिलियन से अधिक अनुयायी होते हैं।
आपके पास केवल एक हजार हैं.
यह दर्शकों की संख्या से कम है
हमारे पड़ोस की पार्टी में.
एक हजार अनुयायी...
क्या आपका घटिया लाइवस्ट्रीम पैसा कमा सकता है?
क्या आपकी घटिया पालतू जानवरों की दुकान पैसा कमा सकती है?
कम से कम मुझे इसमें पैसा तो नहीं गंवाना पड़ेगा।
मुझे कम मत आंको.
मैं लगभग पाँच लाख कमाने वाला हूँ।
पांच लाख?
क्या आप नकली शराब पीकर नशे में हैं?
क्या?
इनाम।
इसका फर उपचार
इसकी लागत आपके बालों को पर्म करने से भी अधिक है।
मैंने पहले ही हमारी दुकान का सबसे अधिक
सक्षम कर्मचारी.
इसे संभालने के लिए.
मैं पांच लाख पाने के लिए दृढ़ संकल्पित हूं।
योग्य कर्मचारी?
ली कै.
वह भाग्यशाली होगा यदि वह स्वयं को न खो दे।
बाद में उसे ढूंढने के लिए आपको पैसे देने पड़ेंगे।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
चीजों को फिर से गड़बड़ मत करो.
आगे है।
एक मित्र ने टिप्पणी छोड़ी:
जीवन क्रूर है.
सत्य नंगा है.
तुम्हें कैमरे पर कपड़े उतारने को किसने कहा?
नहीं, मैं...
ततैया,
वह मेरे कपड़ों में घुस गया।
देखना?
लिवे रूम को चेतावनी दी गई।
यह देखो।
वापस जाओ, वापस जाओ।
जल्दी वापस आओ, जल्दी वापस आओ।
जब मैं लाइवस्ट्रीमिंग कर रहा होता हूँ,
बाहर मत आओ, क्या तुम सुन रहे हो?
तुमने मेरा वीडियो बनाया!
तुम्हें मुझे एक चित्र शुल्क देना होगा!
अब वापस जाओ!
ततैया! ततैया!
दरवाज़ा खोलो! दरवाज़ा खोलो!
नहीं, हम सहमत हुए—
प्रत्येक बैंड सदस्य को पांच हजार मिलते हैं।
यह सब मेरे खाते में भेज दो।
फिर मैं इसे रिकॉर्ड कंपनी को हस्तांतरित कर दूंगा।
मुझे अभी भी लाओ जियांग का पैसा नहीं मिला है।
वह मेरी कॉल का जवाब नहीं देगा.
इसका क्या मतलब है?
उस पर भरोसा मत करो.
वह मुझे भी जवाब नहीं देगा.
क्या आपको वह गीत याद है जो उन्होंने पिछले महीने लिखा था?
आप इसे गाना कहते हैं?
तुम मेरे लिए ट्रैफिक जाम हो,
मैं तुम्हारा शहद-चमकता हुआ हैम हूँ।
आओ हम सब मिलकर झूमें।
वह गाना...
वह सिर्फ़ इसलिए नाराज़ नहीं हो जाएगा क्योंकि मैंने कहा
उसका गाना ख़राब था, क्या वह ऐसा करेगा?
वह इतना छोटा नहीं है, है ना?
तुम्हें नहीं पता—
उनका गाना ऑनलाइन
बहुत लोकप्रिय है.
बहुत सारे लघु वीडियो
उनके गीत को पृष्ठभूमि संगीत के रूप में उपयोग करें।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
वह गाना हिट है?
फिर भी,
वह अब एक बड़ा प्रभावशाली व्यक्ति है।
एक दिन में उनकी लाइवस्ट्रीम बिक्री
हजारों की संख्या में बनायें।
एल्बम से परेशान क्यों होना?
हजारों की संख्या में?
लाइवस्ट्रीमिंग से इतना पैसा मिलता है?
हमेशा नहीं।
आपको पहले ट्रैफिक की जरूरत है।
मेरे पास यातायात है!
मेरा फोन
प्रति माह कई गीगाबाइट्स प्राप्त होते हैं।
फ़ोन डेटा नहीं.
आपको अपनी स्ट्रीम के लिए दर्शकों की आवश्यकता है।
अगर कोई नहीं देख रहा है,
आप किसे बेच रहे हैं?
मैं मोटे तौर पर अनुमान लगाता हूँ
गणित करने के बाद.
जिनके दस लाख अनुयायी हैं
एक दिन में सैकड़ों हजारों बेच सकते हैं।
आपकी माँ के केवल एक हज़ार से कुछ ज़्यादा प्रशंसक हैं,
इसलिए वह केवल कुछ सौ युआन ही बेच सकती है।
लेकिन फिर भी
बहुत बढ़िया है.
क्या आप मुझे अपनी माँ से बात करने में मदद कर सकते हैं?
यह बहुत अच्छा अवसर है.
तुम्हें उसे खुद बताना चाहिए.
ठीक है, मैं कहूंगा.
यह सिर्फ...
मुझे थोड़ा अजीब लग रहा है.
यह एक तरह से शर्मनाक बात है।
लाइवस्ट्रीमिंग से पैसा कमाने में क्या शर्मिंदगी है?
हाल ही में, हमने
मुख्य रूप से कुछ मतभेद थे।
किस तरह की असहमति?
मैंने उससे कहा
उसकी घटिया लाइवस्ट्रीम से कोई पैसा नहीं बनता।
यह थोड़ा अजीब था.
सही?
मेरे लिए
ली ली
आपको पता है,
हम पुराने बैंड के साथी,
बैंड चलाना सचमुच कठिन है।
हमने इस वर्ष एक पैसा भी नहीं कमाया है।
क्यों?
हम कोई टिकट नहीं बेच सके.
हम कला का पीछा कर रहे हैं.
क्या कला बेचने की चीज़ है?
मैं खुद लाइवस्ट्रीम पर सामान बेचना पसंद करूंगा
अपनी कला को बेचने से बेहतर है कि मैं अपनी कला को बेच दूं।
तुम्हें पता है इसे क्या कहते हैं?
शरीर बेचो, कला नहीं।
इसे स्वप्न देखना कहते हैं।
चालीस साल हो गये.
हम सपनों का पीछा करने वाले युवाओं से
सपने देखने वाले बुजुर्गों के लिए।
अभी भी नहीं बना है.
हमारा सपना एक एल्बम जारी करने का है।
क्या हम अपने लाइवस्ट्रीम में सामान बेच रहे हैं?
नहीं।
हम शोक मना रहे हैं.
हमारे खोए हुए युवाओं को सम्मान देने के लिए।
हमारे युवा
संगीत के माध्यम से पुनर्जीवित किया जा सकता है।
जैसा कि कहा जाता है,
संगीत की आत्मा अभी भी कायम है।
मैं समझ गया।
पापा,
चिंता मत करो।
अपनी संगीत आत्मा को जीवित रखने के लिए,
मैं माँ को ज़रूर मना लूँगा
लाइवस्ट्रीमिंग से पैसे कमाने में आपकी मदद करने के लिए
और अपने एल्बम का सपना पूरा करें।
यह बहुत अच्छा है!
पैसा कमाने के अन्य तरीके
हम भी हार नहीं मान सकते.
हमें दोनों को आजमाने की जरूरत है।
और दोनों काम अच्छे से करो।
ठीक है।
खाओ, खाओ, खाओ।
आओ आओ।
यह मीठा है.
यह स्वादिष्ट है.
क्या हो रहा है, अंकल मेंग?
अनुमान लगाना।
वह चीज़ जो आप...
आपकी खोज कैसी चल रही है?
अनुमान लगाना।
मेरी ट्रेन का अंदाज़ा लगाओ, है ना?
बस मुझे पहले ही बता दो!
मुझे एक मिला,
एक आवारा,
भूरा,
रोएँदार,
हाल ही में खो गया।
यह सब सही है!
रुको, अब मुझे दिखाओ.
लेकिन...
क्या पर?
जल्दी करो!
लेकिन यह एक बिल्ली है.
कुत्ता नहीं.
क्या यह मजाक मज़ेदार है?
क्या यह मनोरंजक है?
नहीं।
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
यह मुझे काफी करीब लगता है।
मैं सोच रहा था,
चलो इसे दुकान पर ले चलते हैं और अभी के लिए रख लेते हैं।
वैसे भी यह बिल्ली का खाना ज्यादा नहीं खाता।
अभी बिल्ली के बारे में भूल जाओ।
मैंने तुमसे कहा था कि एक कुत्ता ढूंढो.
कुत्ता, कुत्ता, कुत्ता, जाओ कुत्ता ढूंढो!
नहीं...
बिल्ली के बारे में चिंता मत करो.
जाओ कुत्ते को ढूंढो.
यदि आप कुत्ते को ढूंढ लेते हैं तो आपको पैसे मिलेंगे।
पांच सौ.
ठीक है!
चल दर।
मदद नहीं कर रहा, मदद नहीं कर रहा।
वह नहीं है...
उसने यह कहा.
उसे एक घुंघराले बालों वाला कुत्ता मिला।
पांच लाख कमा सकते थे।
क्या मेरे घटिया खाते पर भी ध्यान दिया जाएगा?
उन्होंने यह भी कहा
एक सामुदायिक पार्टी के बारे में कुछ।
यहां तक ​​कि उस पर भी मेरे अकाउंट से अधिक दर्शक हैं।
मैं उसकी मदद नहीं कर रहा हूं.
माँ,
मेंग हैंग के पिता बस मजाक कर रहे थे।
अब सभी लोग मिलकर पैसा कमा सकते हैं।
क्या यह बढ़िया नहीं है?
क्या हम सचमुच पैसा कमा सकते हैं?
क्यों नहीं?
मेरे पिताजी के मित्र लाओ जियांग,
तुम उसे जानते हो, है ना?
उनका लाइवी रूम
प्रतिदिन सैकड़ों हजारों की बिक्री होती है।
इसलिए...
मैं भी वह पैसा कमा सकता हूं!
बिल्कुल।
इसलिए...
जीवन बस
दो अकेले दिल
एक दूसरे के करीब आते जा रहे हैं।
आप क्या कर रहे हो?
मोमेंट्स पर पोस्ट करना.
केवल लाओ जियांग को दिखाई देता है।
वह
अभी-अभी अपने जीवनसाथी को खोया है।
ओह अब छोड़िए भी।
नाटकीय होना बंद करो.
उसने अभी-अभी पुनर्विवाह किया है।
वास्तव में
हँसने की कोई बात नहीं।
यदि आपके पास समय हो,
के बारे में सोचो
अपने कुछ प्रशंसकों से धन कैसे कमाएं।
यदि आप अभी उत्पाद बेचते हैं,
वे सब मेरे पिताजी की दुकान से हैं।
आपकी लागत शून्य है।
तो फिर हम इसे कैसे विभाजित करें?
आप और मेरे पिताजी बराबर-बराबर बंटे हुए हैं।
यह भी काम करता है.
मुझे पंचानबे प्रतिशत अंक मिले।
उसे आधा प्रतिशत मिलता है।
बस सब कुछ ले लो.
मुझे मंजूर है।
तुम्हारा क्या मतलब है, ठीक है?
साठ-चालीस, आपको साठ मिलेगा।
एक से नौ.
मुझे नौ मिले.
साठ-चालीस, आपको साठ मिलेगा।
तो फिर यह तय हो गया।
मेंग हैंग और मैंने सारा काम बिना किसी लाभ के किया।
ठीक है।
लगता है मैं हार मान लूंगा।
अब तक आप क्या कर रहे हैं?
मैं आपको बता दूँ,
इस किताब के अंदर
लाल लिफाफे बढ़ सकते हैं।
मैं आपको दिखाता हूँ।
देखो, देखो, देखो.
देखो? देखो.
अब तो बहुत सारे हैं।
मुझे यह बहुत मिला.
ये मेंग हैंग के हैं
बचपन से लाल लिफाफे।
उसके पिता ने उन्हें यहां छिपा दिया था।
मैंने उन्हें खोज लिया।
एक से नौ, मुझे नौ मिलता है।
वेल्क— वेल्क—
आपका स्वागत है, हर—
आज सुबह आप कहाँ थे?
इधर उधर भटकना बंद करो.
मेरे लाइवस्ट्रीम में आप सभी का स्वागत है।
क्या चल रहा है?
यह मुझे क्यों परेशान कर रहा था?
पापा,
एक,
तुमने निषिद्ध शब्द कहे.
तुम्हें चेतावनी मिली है.
मैंने केवल एक बात कही.
यह कैसे मना किया गया?
आप "लाइवस्ट्रीम रूम" नहीं कह सकते।
आपको "लाइवी रूम" कहना होगा।
यह क्या है?
लाइवस्ट्रीम प्लेटफॉर्म.
क्या वे "लाइवस्ट्रीम रूम" की अनुमति नहीं देते?
कुंआ,
यह ठीक है, यह ठीक है, यह ठीक है।
बस इसे अलग तरीके से कहें.
मेरे लाइवी रूम में आप सभी का स्वागत है।
मेरा लाइव देखें—
लिवे—
अंतिम बात, शब्दों को बार-बार प्रयोग न करें।
अगर आप इस उम्र में भी प्यारे व्यवहार करते हैं,
यह बहुत ही घृणित है।
आप क्या कर रहे हो?
बहुत सारे लोग देख रहे हैं.
तुम्हें सचमुच ऐसा नहीं करना चाहिए.
आप-
क्या अब गलत है?
यह न कहना ही बेहतर है
इस शब्द।
यह आसान है
ताकि लोग यह न सोचें कि हम दिखावा कर रहे हैं।
मैंने यह नहीं कहा कि यह उत्पाद सर्वोत्तम है।
मैंने यह कहा—
मैंने—मैंने कहा कि उसे सबसे अच्छा होना चाहिए—
पापा, पापा, पापा—
चलो, चलो—
आइये पहले इसे बंद कर दें।
अब और बात नहीं.
अब और नहीं।
निषिद्ध शब्दों का बहुत अधिक उच्चारण करना
आपको प्रतिबंधित किया जा सकता है.
यदि खाता प्रतिबंधित हो जाता है,
मैं तुम्हें मार दूँगा।
मैं गूंगा हूं.
उम, तो, तो, इस तरह—
आइये सबसे पहले—
एक सूची बनाओ.
आइये संक्षेप में बताते हैं
कौन से निषिद्ध शब्द हम कह सकते हैं,
जो हम नहीं कर सकते.
मैं इसे आपके लिए लिखूंगा.
ठीक है।
मैं देख रहा हूँ कि आप लाइवस्ट्रीम को अच्छी तरह जानते हैं।
आप उन्हें बहुत देखते हैं, है ना?
बिल्कुल नहीं, परिचित नहीं।
कभी-कभी।
मैं कभी-कभी थोड़ा बहुत देखता हूं।
लेकिन मैंने उन्हें कभी उपहार नहीं भेजा।
उन्हें-
कौन हैं वे?
वो अच्छा-
वे निश्चित रूप से लड़के नहीं हैं।
नहीं।
वे निश्चित रूप से
लड़के.
सभी लोग.
जैसे आप, आपके गृहनगर के दोस्त—
ली ज़ोंगहेंग की तरह,
और लाओ सी.
हाँ, लाओ सी.
पिछली बार,
वह लड़की जिसने बहुत अच्छा नृत्य किया—
आपने उसे एक पंखा लाइटस्टिक भेजा।
वह कौन था?
सही।
वह लाओ सी है।
वह लाओ सी.
वह
विग लगाओ
और लोगों के साथ नृत्य किया।
देखना?
इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती।
बिल्कुल भी महत्वपूर्ण नहीं है.
जो मायने रखता है वह यह है
हमें निषिद्ध शब्दों को ठीक करने की आवश्यकता है।
सही?
मैं जल्दी से इसे लिखूंगा।
आप सभी को अध्ययन करने की आवश्यकता है।
निषिद्ध शब्द क्या हैं?
वहीं खड़े रहो.
लाइवस्ट्रीमिंग इतनी कठिन क्यों है?
इतने सारे वर्जित शब्द?
यह निषिद्ध शब्दों की पूरी सूची है।
यह वाला
सभी निषिद्ध शब्द है.
तो बस हमें शब्द बताओ
हमें यह कहने की अनुमति है।
ऐसा लगता है कि यह सूची बहुत छोटी है।
यह लाइवस्ट्रीमिंग है,
इसलिए हमें सावधान रहना होगा.
आप दोनों कृपया इस बात पर ध्यान दें।
ये नहीं कह सकते, वो नहीं कह सकते...
सांकेतिक भाषा में भी लाइवस्ट्रीम किया जा सकता है।
हाँ, चलो बस इशारों का उपयोग करें।
हमारे कुत्ते का भोजन
कम कीमत वाला है.
तो फिर बस इशारा कर दीजिए।
आपके हावभाव का मतलब है
मैं कुत्ते से भी बदतर हालत में हूं।
आप सचमुच सांकेतिक भाषा जानते हैं!
हाँ।
मैं तुम्हें एक और दिखाता हूँ.
मुझे।
दिमाग, दिमाग.
मैं यह बात समझ गया।
उसने कहा यह तुम्हारा दिमाग है।
मुझे भी यह मिल गया.
अनुवाद करने की कोई आवश्यकता नहीं है.
यह जलभराव वाला स्थान है।
सब पानी.
सभी को नमस्कार।
स्वागत है हमारे
लिवे रूम.
इस मित्र ने पूछा कि हमारे कुत्ते के भोजन की कीमत कितनी है?
बात ये है.
हमारा कुत्ते का भोजन है
किलो के हिसाब से बेचा जाता है, "मील" के हिसाब से नहीं।
"Mi" का मतलब कपड़ा खरीदना है।
यह नहीं.
वह "मी" नहीं.
हां हां हां।
वह शब्द.
कौन सा?
धन।
माफ़ कीजिए माफ़ कीजिए माफ़ कीजिए।
हैलो दोस्त।
हमारा
कुत्ते का खाना है
पाँच किलोग्राम, निन्यानवे
मुझे।
सही।
अगर आप
पूरे इंटरनेट पर खोज करें,
हमारा अभी भी
अधिकांश
संभवतः अन्यत्र की तुलना में सस्ता होगा।
थोड़ा सा सस्ता.
क्या यह मानव व्याकरण है?
क्या हमें "सबसे सस्ता" कहने की अनुमति नहीं है?
मैं...
मै कर देता हु।
मैं इसे करूँगा।
आओ आओ।
मैं यह करूंगा, मैं यह करूंगा, मैं यह करूंगा।
सभी को नमस्कार।
मेरे हाथ में यह कुत्ते का खाना देख रहे हो?
इसकी गुणवत्ता...
बस इतना ही है.
वैसे भी, इससे आपका कुत्ता नहीं मरेगा।
देखना।
यह है
एक विद्युत
बिल्ली कूड़े बॉक्स.
इलेक्ट्रिक बिल्ली कूड़े बॉक्स.
यह नियमित लिटर बॉक्स से किस प्रकार भिन्न है?
बेशक यह अलग है.
इसकी वजह यह
अधिक बिजली का उपयोग करता है.
देखना।
वहाँ भी है
बिल्ली के खिलौने.
बिल्लियाँ
शायद वे उन्हें पसंद भी न करें।
लेकिन हमारे स्ट्रीमर
निश्चित रूप से खेलना पसंद करता है.
देखो, देखो उसे कितना मज़ा आ रहा है।
क्या?
क्या आप नहीं हैं—
हां हां हां।
आपने कोई निषिद्ध शब्द का प्रयोग नहीं किया।
लेकिन लोग फिर भी हमारा सामान नहीं खरीदेंगे।
क्या आप मदद कर रहे हैं या परेशानी खड़ी कर रहे हैं?
दरअसल, अधिक दर्शक आये।
मुझे देखने दो।
यहाँ किसी ने कहा—
अंकल मेंग बहुत प्यारे हैं।
उसे फिर से हँसाओ और वह ऑर्डर देगी।
उसने मुझे प्यारा कहा?
क्षमा करें, मैं थोड़ा शर्मीला हूं।
हाँ, मैं शर्मिंदा हूं.
मैं बस इसके लिए जाऊंगा.
जो भी हो, मुझे परवाह नहीं है।
यह सब बिक्री के लिए है।
चलो, मज़ाक करते रहो.
मज़ाक करते रहो.
उस तक नहीं पहुंच सकते.
यह कहाँ है? कहाँ?
वहाँ पर।
नहीं यह नहीं।
इस तरफ, यहाँ, यहाँ।
फिर से चला गया। कहाँ है? कहाँ?
क्या आप सचमुच पूरी ताकत लगा रहे हैं?
लगता है आप इसका आनंद ले रहे हैं.
अरे, अरे।
आपकी हरकतें बहुत डरावनी हैं।
चेतावनी मिली है, है ना?
मां नहीं-
यह सफल बिक्री के लिए ध्वनि है।
धन्यवाद।
नाम के उपयोगकर्ता को धन्यवाद—
ऑर्डर देने के लिए "शांतिपूर्ण वर्ष"।
धन्यवाद धन्यवाद।
धन्यवाद, धन्यवाद, धन्यवाद।
दोस्तों, दोस्तों—
अगर हमें बीस ऑर्डर मिले तो—
मेरे पिताजी तुरंत—
बिल्ली के पेड़ पर चढ़ो.
हर कोई इसे पसंद कर रहा है.
इतनी लोकप्रियता.
शीर्ष यातायात वास्तव में कुछ और ही है।
सभी को इतना उत्साहित होने की आवश्यकता नहीं है।
एक साथ इतने सारे ऑर्डर भेजना—
रसद व्यवस्था गंभीर रूप से जाम हो जाएगी।
बहुत सारे लोग ऑर्डर कर रहे हैं।
ठीक है।
वास्तव में?
माँ, माँ, माँ—
नहीं, नहीं, नहीं-
प्रथम स्तर पर निषिद्ध शब्द की चेतावनियाँ बार-बार मिलीं।
मैने क्या कहा?
मुझे लगता है।
आपने अभी जो कहा—
मैने क्या कहा?
यकायक।
सेक्सी.
ऐसा नहीं हो सकता.
उसके बाद और भी कुछ होना चाहिए।
मुझे लगता है।
रसद जाम.
रसद।
अश्लील।
नहीं यह-
क्या यह भी गिना जाएगा?
हाँ, क्या यह भी गिना जाएगा?
ग्राहक सेवा से बात करें.
अपील करने का प्रयास करें.
यह बेकार है.
अब कोई संदेश नहीं भेजा जा सकता.
यह क्यों काला हो गया है?
यह ब्लैक आउट हो गया है.
छोटे से काले कमरे में बंद कर दिया गया।
क्योंकि पहले भी दोहराया गया था—
निषिद्ध शब्द ढेर हो रहे हैं।
अब-
खाता प्रतिबंधित कर दिया गया है।
तुम्हें मेरा हिसाब देना है।
मुआवज़ा? किसके लिए मुआवज़ा?
तू तू-
इस अकाउंट के केवल एक हजार से कुछ अधिक प्रशंसक थे।
बस एक और के लिए आवेदन करें.
बहुत हो गया, बहुत हो गया, बहुत हो गया।
मैं तुम्हें आज की कमाई में से एक सौ रुपये अतिरिक्त दूंगा।
इससे बात सुलझ गई।
बसा हुआ.
एक हजार प्रशंसकों का मेरे लिए क्या मतलब है?
यदि प्रत्येक मुझ पर एक ईंट फेंके—
मैं एक आंगन वाला घर बना सकता हूं।
यदि प्रत्येक मुझे एक हजार युआन दे—
मेरे पास पहले से ही एक मिलियन होगा.
तुम मुझसे जबरन वसूली कर रहे हो.
आपकी तरह कौन गिना जाता है?
यह तो बस एक घटिया खाता है।
घटिया खाता.
मैं तुम्हारे साथ अभी ख़त्म नहीं हुआ हूं.
माँ।
क्या यह थोड़ा ज्यादा नहीं है?
आप क्या कर रहे हो?
माँ।
पैसा कमाते समय—
आप टेढ़े रास्ते नहीं अपना सकते, है न?
उन्होंने आपको पोर्न स्ट्रीमर कहा।
मेरा ये मतलब नहीं था।
आप क्या कर रहे हो?
कामचोरी।
अभी भी यह नहीं मिला है.
फिर से सुस्ती.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ-
यदि तुम्हें यह नहीं मिला तो मैं तुम्हारा वेतन काट लूंगा।
आपने तो सिर्फ इतना कहा था कि अगर मुझे यह मिल गया तो मुझे बोनस मिलेगा।
आपने कभी नहीं कहा कि अगर मैंने ऐसा नहीं किया तो आप मेरा वेतन काट लेंगे।
खैर, आपको किसने कहा कि केएफसी से मत मिलो?
आपका मतलब प्रदर्शन लक्ष्य से है, है ना?
मेरा यही मतलब है।
बस इसके बारे में सोचो।
आप कितने समय से दुकान पर हैं?
आपने कोई मूल्य नहीं बनाया है.
आपको बिना किसी काम के पैसे मिल रहे हैं।
जल्दी करो और देखो.
मैं उन पांच लाख रुपयों पर भरोसा कर रहा हूं जो मुझे बचा लेंगे।
अंकल मेंग, क्या हुआ?
कैंसर?
पूई, पूई, पूई!
लकड़ी छुओ, लकड़ी छुओ।
आपकी कल्पना इतनी जंगली कैसे है?
पर्याप्त।
जाओ, जल्दी करो और आगे बढ़ो।
चलो, चलो, चलो! चलो, चलो!
जल्दी करो और देखो.
पापा
मुझे यह कहना है,
ली कै पर ज्यादा दबाव मत डालो।
जैसा कि पुरानी कहावत है,
पत्थर से खून निचोड़ने की कोशिश मत करो.
क्या तुम्हारी सास मुझे निचोड़ नहीं रही है?
एक हजार से अधिक प्रशंसकों वाला यह घटिया अकाउंट,
वे हर दिन मुआवजे के लिए मेरा पीछा करते रहते हैं।
उन्होंने सीनियर कॉलेज तक मेरा पीछा भी किया।
अब मैं कॉलेज पार्टी में प्रदर्शन नहीं कर सकता।
वे मुझे दागी सेलिब्रिटी कहते हैं।
स्कूल में,
वे मेरे खर्च को सीमित करते हैं।
मैं एक युआन से अधिक का कोई भी व्यंजन ऑर्डर नहीं कर सकता।
तुम्हारी माँ ने कहा
प्रत्येक पंखे की कीमत बीस युआन है।
मुझे उसे बीस हज़ार युआन देने पड़े
बस मुझे बाहर निकालने के लिए
अविश्वसनीय लोगों के लिए काली सूची।
बिलकुल नहीं,
मेरी माँ
क्या यह बहुत ज्यादा नहीं है?
बिल्कुल।
इस बारे में कैसा है,
चलो एक नया खाता बनाते हैं.
हम एक साथ लाइवस्ट्रीम करेंगे।
चलो पैसा वापस कमाते हैं.
क्या नया खाता बनाना कठिन है?
बिल्कुल नहीं।
सही।
यहाँ तक कि मेरी माँ भी
एक हजार से अधिक प्रशंसक मिल सकते हैं।
हम तीनों ऐसा क्यों नहीं कर सकते?
हाँ।
बिल्कुल।
चलो इसे करें, इसे करें, इसे करें।
इसे करें।
जल्दी करो।
करो, एक बनाओ।
क्या नहीं हैं?
पूरी सुबह हो गई है.
एक भी व्यक्ति नहीं आया।
वहाँ एक व्यक्ति था।
क्या आपने उन्हें बाहर नहीं निकाला?
उन्होंने मुझे बूढ़ा मूर्ख कहा।
मैं उन्हें लात कैसे न मारूं?
बहुत असभ्य.
यह ठीक है।
चलते रहो। दृढ़ता ही जीत है।
अगर हम कड़ी मेहनत करेंगे तो हमें परिणाम मिलेंगे।
देखना,
यहाँ एक आता है.
वजन घटाने की गोलियाँ खरीदें, QQ नंबर जोड़ें।
बस इतना ही
एक बॉट स्पैमिंग विज्ञापन.
तो फिर इसे जल्दी से बाहर निकालो.
नहीं, नहीं, नहीं।
लात मत मारो, इसे रखो।
यहां तक ​​कि एक बॉट भी किसी के न होने से बेहतर है।
वो मुझे याद दिलाता है।
हम लाइवस्ट्रीम के लिए अवतारों का उपयोग क्यों नहीं करते?
आपका क्या मतलब है?
यह अब लोकप्रिय है.
आपने अपनी दुकान में दो बिजूका रखे,
बस वहीं खड़ा रहा.
बिजूका नहीं.
उन्हें कहा जाता है
वीट्यूबर्स.
हम अभी भी लाइवस्ट्रीमिंग कर रहे हैं,
लेकिन दर्शकों को कार्टून अवतार दिखाई देते हैं।
यही यही...
मैंने पहले भी ऐसा अनुभव किया है।
पिताजी, मुझे लगता है कि यह एक अच्छा विचार है।
हममें से कुछ लोग
छोटे जानवरों की तरह कपड़े पहन सकते हैं.
क्या यह सही नहीं है?
पालतू जानवर की दुकान विषय पूरी तरह से?
वास्तव में?
ठीक है।
आओ कोशिश करते हैं।
आइये इसे एक बार आजमा कर देखें।
मैं मछली हूं.
आप बेनबोएर्बा हैं।
तो फिर बाबोबरबेन कौन है?
कोण है वोह?
मैं, मैं बाबोबरबेन हूं।
उह...
मैं कौन हूँ?
तुम एक पेचकस हो.
बिलकुल नहीं,
क्या हमें जानवर नहीं होना चाहिए था?
यह स्वतः उत्पन्न हुआ है, मुझे नहीं पता कि इसे कैसे ठीक किया जाए।
कुछ बोलो, कुछ बोलो।
देखो, पेचकस बोल रहा है।
बाहर आओ.
मैं जानता हूं तुम वहां हो.
मैं आपकी भावनाओं को महसूस कर सकता हूं।
क्या आप जानते हैं
मैंने कितना प्रयास किया
सिर्फ़ तुम्हें ढूँढने के लिए?
मैंने पहाड़ और नदियाँ पार कीं।
सहानुभूति।
तुम मुझसे सहानुभूति क्यों रख रहे हो?
मेरे बिना,
आप अपना पूरा जीवन बिता देंगे
जैसे कोई आवारा कुत्ता कचरा खोद रहा हो।
क्या?
आपको कचरे में खोदना पसंद है
क्योंकि आपको जंक फ़ूड पसंद है.
मुझे भी पसंद है।
वैसे,
तुम्हारा मालिक कहाँ है?
क्या वह आमतौर पर
क्या आप जंक फ़ूड खाने देते हैं?
अब मुझे समझ में आया।
मानव समाज में,
आप प्रतिबंधित महसूस करते हैं.
अपने फर को स्टाइल करना और कपड़े पहनना
आपके लिए स्वाभाविक नहीं हैं.
मैं तुम्हें आज़ादी दूंगा.
जारी रखें।
यह अच्छा है.
पहले यह तीन लोग हुआ करते थे
यहाँ मूर्खों की तरह खड़े हैं।
अब यह तीन है
दानव
यहाँ मूर्खों की तरह खड़े हैं।
आशा मत खोना.
मैंने अभी कुछ पैसे खर्च किये हैं।
कुछ ट्रैफ़िक खरीदा.
हमें जल्द ही दर्शक मिलेंगे।
बस यहीं खड़े मत रहो.
कोई गाना या कुछ और गाओ.
माहौल को जीवंत बनायें.
बिल्ली का खाना बेचें.
इस लाइवी रूम में कोई यातायात नहीं है।
हम अपना कारोबार जारी नहीं रख सकते।
बिल्ली का खाना, बिल्ली का खाना, बिल्ली का खाना बेचो।
पापा,
कुछ अधिक उत्साहवर्धक गीत गाएं।
मैं पहले से ही मुस्कुराते हुए गा रहा हूं।
क्या यह काफी खुशी की बात नहीं है?
किसी ने वास्तव में एक ऑर्डर दिया था।
धन्यवाद।
नाम के उपयोगकर्ता को धन्यवाद
"ब्रह्मांड का सबसे महान दानव राजा।"
धन्यवाद, बहुत बहुत धन्यवाद।
धन्यवाद।
पांच सौ ऑर्डर दिए गए।
हे हे हे।
सारा स्टॉक ख़त्म हो गया है।
उह...
धन्यवाद धन्यवाद।
आपका धन्यवाद धन्यवाद धन्यवाद।
आप हमारे जीवनरक्षक हैं.
धन्यवाद।
मैंने कहा था ना।
यह आसान है, सरल है।
तुम्हारी सास बहुत हंगामा कर रही है।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
आपने इसे बंद क्यों कर दिया?
इस खाते से पैसा निकल गया है...
हमारे पास केवल चार हजार से कुछ अधिक हैं।
इसे रफू करें।
अरे, अरे।
जब आपने उत्पाद सूचीबद्ध किया,
आपने एक अतिरिक्त दशमलव बिंदु जोड़ा.
बिल्ली का खाना, निन्यानबे प्रति बैग,
नौ दशमलव नौ में बेचा गया।
उह...
पापा।
जल्दी करो।
क्या हमें 120 पर कॉल करना चाहिए?
पुकारना!
वू अन.
हो गया।
स्टॉक के लिए पैसा मेरे दोस्तों से आया।
उन्होंने इसे मेरे एल्बम के लिए एकत्रित किया।
मैं इसे कैसे समझाऊं?
मैंने उस खरीददार से संपर्क किया।
उन्होंने कहा कि अगर हम जहाज नहीं भेजते हैं,
वह झूठे विज्ञापन के लिए हमारी रिपोर्ट करेगा।
तब,
हमारी दुकान की जमा राशि रोक ली जाएगी,
और हम पर जुर्माना लगाया जाएगा.
नुकसान और भी बड़ा होगा.
मुझे उसका पता दो.
मैं उनसे व्यक्तिगत रूप से बात करने जाऊँगा।
यह बेकार है.
वह सड़क किनारे
डिलीवरी स्टेशन का पता.
वह नहीं चाहता कि हम उसे ढूंढ़ें।
हम...
एक पेशेवर दावा शिकारी से मुलाकात हुई।
आपने ट्रैफ़िक के लिए भुगतान किया,
और दुर्भाग्य लेकर आया।
रुको, यह सब मेरी गलती कैसे है?
मैं तो बस और अधिक बेचना चाहता था।
नहीं करने के लिए अगर...
हाँ।
अगर मैंने कीमत में गड़बड़ी न की होती,
यह ऐसा नहीं होगा.
यह सब मेरी गलती है, पिताजी.
यह...
अपने खोने,
मैं जिम्मेदारी लूंगा.
मैं तुम्हें यह सब अकेले कैसे सहने दूँ?
मैं भी इस दोष में भागीदार हूं।
पापा।
ली ली और मैं
आपके लिए पैसे जुटाए।
उह...
ये दो बच्चे...
वास्तव में...
तुम्हारा दिल बहुत अच्छा है.
मैं पहले से ही बहुत खुश हूं।
और दूसरा भाग?
अगर तुम सचमुच मुझे पैसे दोगे,
मैं रहूँगा
और भी अधिक खुश.
तुम इतना ऊंचा और शक्तिशाली क्यों बन रहे हो?
फिर यह,
क्या आपको जिम्मेदारी नहीं लेनी चाहिए?
एक सेवानिवृत्त वृद्ध व्यक्ति इसे कैसे संभाल सकता है?
तुम एक मजबूर बूढ़े आदमी हो,
यहां तक ​​कि पेंशन भी नहीं।
नहीं यह...
यह उनकी जिम्मेदारी है.
क्या इससे आपकी अंतरात्मा को परेशानी नहीं होती?
क्या वे दोनों आपके लिए ऐसा नहीं कर रहे थे?
इसीलिए उन्होंने इसे अपनाया।
क्या यह आपके लिए नहीं था?
कि उन्होंने यह सब किया?
अगर तुम मुझे रोज़ाना पैसों के लिए परेशान न करते,
क्या हम लाइवस्ट्रीमिंग में जल्दबाजी करेंगे?
जब आप व्यस्त होते हैं तो गलतियाँ होती हैं।
आप मुझे कैसे दोष दे सकते हैं?
मैं और किसे दोष दूं?
क्या आप उचित व्यवहार कर रहे हैं?
मैं विवेकशील कैसे नहीं हूं?
रुको, बहस करना बंद करो।
इस बारे में...
ली ली और मैं इसका पता लगा लेंगे।
संग्राहक संस्करण।
हस्ताक्षरित गिटार.
आँसुओं के साथ बेचना।
प्रिय मित्रों,
जब आप यहां से गुजरें तो चूकें नहीं।
अभी हम सभी हस्ताक्षरों के बारे में बात नहीं करेंगे।
आइये इस वर्ष के बारे में बात करें।
तिरासी साल का एक गिटार.
सोचो तिरासी की शराब की कीमत कितनी होगी।
मेरा यह गिटार,
क्या यह कीमत सचमुच महंगी है?
आइये इस हस्ताक्षर के बारे में बात करें।
यह वाला,
यह है
कुई जियान.
उनका भाई,
कुई कांग.
कुई कांग का हस्ताक्षर.
क्या आपने इस तरह का लाइवस्ट्रीम नहीं कहा था?
बहुत लोकप्रिय था?
हमें समापन के लिए दो सौ और उपहारों की आवश्यकता है।
अब हमारे पास दो उपहार भी नहीं हैं।
हम अगले साल तक इसी दर पर स्ट्रीमिंग करते रहेंगे।
मुझे दोष देना बंद करो.
प्रतीक्षा करते समय वार्मअप क्यों नहीं कर लेते?
कोई भी किसी भी क्षण उपहार भेज सकता है।
वार्म अप? सचमुच?
इसे पहनने पर ओवन जैसा एहसास होता है।
मैं लगभग पक चुका हूं।
इसमें बड़े नाम भी हैं।
माइकल
जैक्सन
ग्रैमी अवार्ड
प्रदर्शन के दौरान,
छठी पंक्ति, मध्य स्थान, बैकअप डांसर।
जूलियो डियाज़
उन्होंने स्वयं इस पर हस्ताक्षर किये।
देखना।
हे वू हू
"फिर कभी नहीं मिलेंगे" के लिए धन्यवाद
नौ सौ निन्यानवे चमकती छड़ियाँ भेजने के लिए।
देखना?
मैंने कहा था कि कोई उपहार भेजेगा।
चलो, जल्दी करो!
आना।
ठीक है।
दौड़ना शुरू करो।
धन्यवाद!
"फिर कभी नहीं मिलेंगे" के लिए धन्यवाद
उपहारों के लिए.
यह बहुत अच्छा है!
बीस हजार मीटर!
क्या चल रहा है?
कितना?
बीस हजार मीटर.
आप केवल दो मीटर ही दौड़े हैं।
और आप पहले ही रुक चुके हैं.
यह बहुत ज्यादा है।
यह ठीक है।
जितना अधिक आप दौड़ेंगे, उतना अधिक आप कमाएंगे।
जाता रहना!
यह गिटार बहुत कीमती है.
क्या आपको लगता है कि मैं इसे बहुत अधिक कीमत पर बेच रहा हूं?
क्या यह महंगा है?
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें।
जब मैं युवा था,
मैं यह गिटार लेकर गया
और मेरा बेटा
सड़क पर बाइक चलाते हुए।
एक मैनहोल का ढक्कन बंद नहीं था।
टकराना!
हम सीधे उसमें गिर गए।
मैंने पहले गिटार पकड़ा,
फिर मेरे बेटे को बाहर निकाला.
तो मुझे बताओ,
यह गिटार—
मैं इसे बीस हजार युआन में बेचता हूं।
क्या यह महंगा है?
अपने दिल पर हाथ रखो,
अपने आप से ईमानदारी से पूछें.
क्या यह महंगा है?
यह बिक गया है.
इसे बहुत सस्ते में बेच दिया.
हैंग हैंग,
आपको मुझे पैसे भेजने की जरूरत नहीं है.
मैंने एल्बम की लागत का भुगतान कर दिया है।
पापा,
आपका
सीमित संस्करण गिटार—
क्या तुमने इसे बेच दिया?
यह ठीक है।
चलो गिटार के बारे में बात नहीं करते.
ऐसा मत करो, पिताजी.
मेंग हैंग और मेरे पास इसका समाधान है।
वह कुछ और मैराथन दौड़ेंगे।
हमारे पास पर्याप्त धन होगा।
यह सही है।
कोई बात नहीं।
बस खरीदार से बात करें.
गिटार वापस खरीदो.
कोई जरूरत नहीं, कोई जरूरत नहीं.
सचमुच, यह ठीक है।
यह मेरी अपनी समस्या है.
मैं तुम्हें इसका भुगतान नहीं करने दूँगा।
यह तो बस एक गिटार है.
कोई बात नहीं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
पापा।
यह बच्चा...
सभी माता-पिता नहीं
अपने बच्चों के प्रति उदासीन हैं।
ली कै,
बाहर आओ.
मैं यहाँ हूँ।
सामान कहां है?
मैं भूल गया.
मेरी तरफ देखो...
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था.
तुम बाहर क्यों आये?
मेने इसका अनुमान लगाया-
बूढ़ा मेंग अच्छे आदमी की भूमिका निभाना चाहता है।
अगर उसने गिटार बेच दिया,
वह था
निश्चित रूप से मुझे बुरा लगेगा.
मैं उसे वह मौका नहीं दे सकता.
इसलिए आंटी कै ने इसे समय से पहले ही खरीद लिया।
उसने इसे मेरे पास भेजा।
अंकल मेंग,
मेरी माँ अद्भुत है.
आपने खरीदा?
और तुम दोनों को वह घटिया लाइवस्ट्रीम बंद कर देना चाहिए।
कोई नहीं देख रहा है.
कोई देख क्यों नहीं रहा है?
मैंने सभी नौ हजार फूल भेज दिये।
तो आप
"फिर कभी नहीं मिलेंगे"?
देखना?
मैं जानता था कि तुम सिर्फ नाटक कर रहे थे.
जब यह मायने रखता है,
आप सचमुच हमारी परवाह करते हैं.
आप कठिन समय में हमारी मदद करते हैं।
बिलकुल नहीं।
मुझे बस उसे दौड़ते हुए देखना पसंद है।
एक ब्लॉगर है जिसे दिल मिलता है
हर सौ मीटर दौड़ने पर उसे एक मिनट का समय मिलता है।
मैंने उसे शांहाईगुआन तक उपहार भेजे।
यह बहुत तीव्र है.
मुझे गिटार वापस दे दो.
बहुत प्यारा, बहुत प्यारा.
प्यारा!
अंकल मेंग, आप बहुत जल्दी खुश हो गए।
बाहर तो इससे भी अधिक खुशी की बात है।
कितना अच्छा दिन हैं।
पूरी तरह आश्चर्य से भरा।
चल दर।
देखना?
मुझे बहुत अच्छा सौदा मिला।
यह बिल्ली का खाना
मैंने इसे ऑनलाइन खरीदा, प्रति बैग नौ युआन नब्बे।
चलो इसे बेचते हैं.
हम निश्चित रूप से पैसा कमाएंगे.
कितनी शर्म की बात है।
मैं उस खाते को दोबारा नहीं ढूंढ सका.
अन्यथा, मैंने और अधिक स्टॉक कर लिया होता।
आपने खरीदा।
मैं इसे खरीदा।
पापा।
अंकल मेंग.
तुमने इतना कहा।
इससे भी अधिक खुशी की बात यह है।
पापा।
कथित तौर पर,
पिछला 500,000 युआन का इनाम
सुश्री लियू द्वारा अपने खोए हुए कुत्ते के लिए दी गई
अंततः उसके कुत्ते की वापसी हो गई।
वह मददगार नागरिक जिसने कुत्ते को ढूंढ निकाला,
श्री वांग,
साक्षात्कार लिया गया
और हँसना बंद नहीं कर सका।
इसलिए,
हमारा स्टेशन आगे नहीं बढ़ सका
उसकी भावनाओं के बारे में जानें.
वह अफसोस की बात है।
इसमें इतनी दयनीय बात क्या है?
जैसे कि आपको यह संयोगवश मिल गया हो।
क्या?
यदि आप कोई चीज नहीं उठाते तो क्या वह खो जाती है?
तुम्हें यह समझ नहीं आया.
मुझे इस बात का कोई अफसोस नहीं है।
मुझे इसे और आगे तक चलने देना चाहिए था।
फ्लेमिंगो अस्सी साल तक जीवित रह सकते हैं।
प्रभावशाली, प्रभावशाली, प्रभावशाली।
एक समृद्ध, जीवंत परिवार.
इसे स्कैन करें.
क्या हम पहले से ही एक दूसरे को WeChat पर नहीं जोड़ चुके हैं?
यह भुगतान कोड है.
आपकी बिल्ली के भोजन का ऋण चुका दिया गया है।
मुझे गिटार के पैसे वापस दे दो।
नहीं, मैंने सोचा था कि
हमारे बीच एक छोटी सी शांति की पेशकश।
किसने कहा कि हम शांति स्थापित कर रहे हैं?
खैर, इस बारे में क्या ख्याल है—
अगर कै कै को कुत्ता मिल जाए,
मैं तुम्हें बड़ा हिस्सा दूंगा.
कै कै, स्क्रॉल करना बंद करो।
अब जाओ और कुत्ते को ढूंढो।
क्या उन्हें कुत्ता पहले ही नहीं मिल गया था?
तो फिर मुझे जल्दी से जांच करने दो
अगर किसी और ने अपना कुत्ता खो दिया हो।
मैंने किसी और को कुत्ता खोते नहीं देखा।
मैंने तो बस लोगों को अपना चेहरा खोते देखा।
जल्दी करो, इसे स्कैन करो।
चेहरा खोना, इसे जल्दी से ढूंढना होगा।
इसे ढूंढो, पैसे पाओ.
आप...
सबसे पहले,
तुम्हें वापस लाए जाने के बारे में,
मैं खेद व्यक्त करता हूं।
लेकिन क्या आप साझा कर सकते हैं
स्वतंत्रता की लालसा पर आपके मूल विचार क्या हैं?
अफसोस, मेरे गधे!
मैं सड़क पर उन दो दिनों में लगभग भूखा ही रहा।
अच्छा हुआ कि कोई मुझे वापस ले आया।
लेकिन ली कै ने कहा
आप एक स्वतंत्र, अबाधित जीवन चाहते हैं।
नहीं।
क्या आप आधी रात को मूडी चीजें पोस्ट नहीं करते?
कुछ संगीत साझा करें,
कहो कि तुम इस दुनिया से भागना चाहते हो।
फिर अगले दिन इसे हटा दें।
इसे कौन गंभीरता से लेता है?
मैं तो बस काव्यात्मक हो रहा था।
लेकिन इस मूर्ख ने मेरा कॉलर उतार लिया।
मुझे लगभग एक आवारा कुत्ते की तरह बंद कर दिया गया था।
इंटरव्यू बंद करो। मैं तीन तक गिनता हूँ।